Themenfindung:

Erste engere Auswahl:
    - Thema 23: Selbstlokalisierung eines Roboters
        An welche OSS wurde gedacht?
        Inwieweit ist eigene Implementierung erforderlich?
        Die Modellfabrik ist ja kein Roboter, wie ich mir das vorstelle. Sollen, dann quasi Komponenten dieser verwendet werden?
        Inwieweit unterstützt einen die OSS bei der Erkennung? Was soll erkannt werden? --> Was soll Selbstlokalisierung genau bedeuten?
    - Thema 29: Graphen: Metriken und Ähnlichkeit
        Welche Gewichtung haben die beiden Arbeitsteile (Recherche, Implementierung)?
        Ist die Implementierung nach SWE-Prinzipien zu erstellen?
        Sollen die unterschiedlichen Metriken bewertet werden?
        Inwieweit gibt es Vorschriften (Programmiersprache etc.)?
    - Thema 30: Austausch von Graphdaten
        So viel ich weiß können Datenbanken nicht direkt mit Kafka kommunizieren. Man dürfte ja dann ein darüber liegendes Programm entwerfen müssen, oder?
        Ist es auch Teil des Themas zu etablieren, auf welche Art und Weise Graphdaten dargestellt werden können?
    - Thema 31: Beschreibung von Graph Data Sets
        Was ist genau mit einer "Beschreibung" gemeint?
        Was genau ist ein "Graph Data Set"?
    - Thema 32: Data Lake
        Was soll das Ziel des Prototyps sein? Ist das reine Abspeichern ausreichend oder soll auch eine Analyse der Daten geschehen.
        Wenn ja, um welche Daten handelt es sich, oder ist das noch nicht festgelegt oder nicht relevant?
    - (Thema 34: Animated Algorithms)